#关于PC#
***

##全双工,半双工##
		准确的说100M的全双工和100M的半双工都是100M的带宽，但是他们的吞吐量是不同的，100M的全双工吞吐量是200M，而100M的半双工吞吐量是100M，带宽≠吞吐量，这是两个概念。
		举个例子吧，同样是100M的链路，一条是全双工，另一条是半双工，如果两条链路上都进行单向通信的话，理论上是都可以达到100M的（注意：这里全双工也只有100M），但是如果两条链路都进行双向通信就不一样了，双向通信时，全双工的链路的吞吐量是200M（两个方向每个方向上都是100M），而半双工最大也只有100M。但是虽然全双工的最大吞吐量能够达到200M，但是他使用的最大带宽永远都是100M，你不可能将双向的200M变成单向的200M。
		因此全双工的带宽＝半双工的带宽，全双工的吞吐量＝2×半双工的吞吐量。

##最小系统法##
* 说法一

		最小系统法是指，从维修判断的角度能使电脑开机或运行的最基本的硬件和软件环境。
		硬件最小系统：由电源,主板和CPU组成，在这个系统中，没有任何信号线的连接，只有电源到主板的电源连接，在判断的过程中通过声音来判断这一核心组成部分是否可正常工作；
		软件最小系统：由电源、主板、CPU、内存、显示卡/显示器、键盘和硬盘组成，这个最小系统主要用来判断系统是否可完成正常的启动与运行。
		
* 说法二

		“最小系统法”是指只保留主板、内存条、CPU、显示卡、显示器和电源等基本设备，先通电检查这些基本设备组成的最小系统，经检查确认保留的最小系统能正常工作以后，再进一步检查其它设备。 
		
* 说法三

		系统最小化，一般是指，只有电源，主板，CPU，内存，显卡来测试问题在那里
		
* 说法四(百度百科)

		最小系统分为3类：
		1. 启动型（电源+主板+CPU）
		2. 点亮型（电源+主板+CPU+内存+显卡+显示器）
		3. 进入系统型（电源+主板+CPU+内存+显卡+显示器+硬盘+键盘），这个时候其实已经是完整的电脑了，不过光驱、软驱、打印机、电视卡、鼠标、摄像头、网卡、手柄之类的还是没有插上。

##BIOS警报声##
* AMI Bios 报警声含义
1短 内存刷新失败 
2短 内存ECC较验错误 
3短 系统基本内存（第一个64KB）检查失败 4短 系统时钟出错 
5短 中央处理器（CPU）错误 6短 键盘控制器错误 
7短 系统实模式错误，不能切换到保护模式 8短 显示内存错误（显示内存可能坏了） 9短 ROM BIOS校验和错误 
1长3短 内存错误（内存损坏，请更换） 
1长8短 显示测试错误（显示器数据线松了或显卡没插稳）
* Award (phoenix) Bios 报警声含义(版本号新旧不一，报警声含义有所差别) 
无报报警声：可能是电源、主板或PC喇叭有问题。检查它们接触是否不良或理换相应部件。 1声短音：正常情况下为此音。 
2声短音：CMOS设置错误引起，重新设置CMOS，一般调用默认设置即可。 1长1短：内存、主板报错，一般是兼容性问题，重新插拔内存。 
1长2短：显示错误，一般是显卡与AGP插槽接触不良，或显示器数据经末接好，也有可能是显卡或显存物理损坏。 
1长3短：键盘控制器报错，首先尝试换键盘。 
1长9短：主板FlashRAM或EPROM错误（BIOS芯片损坏），尝试更换或重新刷新。 长响：内存条末插或接触不良，已损坏，重新插拔或更换内存。 不停地响： 电源，显示器未和显卡连接好。 重复短响： 电源 无声音无显示： 电源 
运行中高频报警：CPU过热，往往由于超频所至，请检查CPU风扇是否运转正常